ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
ん
すべやぐるっ かかったよはぁっ
魚がかかったどうしようといくんだ
引けよ引け ほらしっかり引っ張れ
デアゴル
おやすみなさい
ディアブル
それをくれないかな
なぜって
俺の誕生日だ
欲しいよ
俺の愛しい人
みんな罵ったよ人殺し
わしらをそう呼んで、罵って、
村から追い出した
わしら泣いたよ、愛しい人
一人ぼっち、寂しくて泣いたよ
甘くて美味しいわしらのおしいの汁けたっぷり
魚だけ
そのうちわしらパンの味も忘れたよ
霧のさやぐ音も
そよ風の優しさも
自分の名前さえ
忘れてった
俺の愛
しい人は
起きるよ
起きてよ
起きてねぼすけちゃん
出発よ早く
すぐに出かけるよ
少しはお休みになれましたか
うん
俺寝過ごしちまった
もう夕暮れですね
いや
違うよ
まだ昼前なのに
どんどん暗くなってく
早く
行くよ急いで
フロー様が何か召し上がってからだ
食べてる時間なんてないのよ
さあ
どうぞ
お前は?
腹は減ってないです
レンバスには飽きちゃって
サム
分かりました
もう残り少ないんです
気をつけないと足りなくなる
あなたはどうぞ食べてください
割り当てを
計算しました
割り当て?
帰りの分です
こっちをほびっとしゃ
だいぶ近づいてよ モルドールはもうすぐそこなのよ
気をつけないと危ないよ
おやすみなさい
一日たっぷり働いた後
懐かしの緑竜館でくつろいでる気分だな
たっぷり働いたことなんかないけどな
ようこそ
各々方
我がアイゼンガルドへ
このお調子もんが!
人を死ぬほど掛けばらしておいて、自分らは、
美味いものを食いながらパイムしたか!
当然のご褒美さ!
僕らのおかげで、アイゼンガルドは滅びたようなもんだ!
塩漬け豚のこの味はもう最高だね!
塩漬けの豚か…
ハビットめ…
アイゼンガルドの主も、交代したよ!
サルマンから今や木のひげのじいさんさ
ガンダルフの若旦那
また会えてうれしいわ
森と水食料はわしが管理できるがな
魔法使いまではちょっとな
塔におるんだわ
では塔から出られぬよ
見張ってもらわんとな
いっそ首をはねた方が早いぜいかん
もはや何の力もない
サルマンの手下どもは
みんな洗い流されたわ
またここにも木々が生い茂ろうって
野生の若さにはち切れた木々なのエビ
とん
でもないもの
ペレグリンチュークわ
しが預かろう
早く渡せ
この国を守るため
命を捧げてくれたものです
死者たちに栄光を!おう!
お
やすみなさい
君は 君の友です
民を勝利に導いたのは
ローハンの王 セオデンではない
いや ようは気にするな
そなたはお若い
今宵は そなたのためにある
どこにだって マサルノは
どこにだって あれしない
どんなエールだって
大乗機だって
カタナシタリカのビルは緑龍館
ホビット村の緑龍館
フロドの消息は?
わからん
何も
時間はあります
日ごとフロドはモルドールに近づいています
どうしてわかる
感じておられるはず
フロドは生きておる
そうじゃ
まだ生きておる
危ないよ見つかるよ
泥棒だわしらから盗んだ
殺せ殺せ二人ともだめ
静かにあいつらが起きる
計画が台無しになるだろう
でも知ってるよ
二人知ってるよ
わしら疑ってるよ
何を言ってるんだ愛しい人
スメアゴルここに来て尻込みか
違うよ違う
死ないよスメアゴルほびと憎んでるよ
あいつら死ぬの見たいのよ
そうよ
見られると思う
前にもやっただろう
今度だってやれる
わしらのもんだ
わしらの
愛しい人を奪うよ
取り返すのよ我慢だ
もう少し待て
まずあのお方のところへ連れて行かなきゃ
あいつらを階段に連れて行くよ
そう階段の次は
段々段段段段段段段上に登って行くよ
わしらトンネルにたどり着くまで
そうトンネルよ
そして中に入ったらもうおしまいよ
いつも腹ペコで
お腹空かせている
あのお方の餌になる
いつもは汚いオークが餌
オークはすごくまずいよそうだよね
まずい
とても食えたもんじゃないぜ
相棒おい
しい肉を欲しがっている
ホビットの肉だ
あのお方が食べ終わって
骨と空っぽの服を吐き出したら
そしたらあれを見つけりゃええ
あれがわしの手に戻ってくるよ
わしらだ
わしらよ
そうそのつもりで言ったのよ
ごらん
愛しい人はわしらのもんだなあ、
憎いホビットたちさえ死んでしまえばなあ
やはりな、裏切り者!
やめて!助けて!旦那さん!
よせ、カム!何をしてるんだ!
これの口から聞いたんです!俺たちを殺す気です!違うよ!
スメアゴルハエも殺せないよ!
ああ!嘘よ!そいつ嘘つき!
デブのホビットをスメアゴル嫌いで汚い嘘ついていじめるよ
嘘つきはどっちだ
ぶっ殺してやめろ
サム
俺が嘘つきだと
ウジ虫め
彼がいないと迷子になるかないません
ミスミス殺されるのを待つよりまだマシです
あいつが必要なんだ
あいつは悪の塊ですよ
僕らだけでは使命は果たせない
道案内がいる
それにお前の支えもね
いつもお支えしてます
わかってるよサム
わかってる
信じてくれ
おいでスメアゴル
星が陰ってきた
東で悪がうごめいている
眠ることのない敵が
邪悪な目が動いている
何してんだよ
ビビン
ピピン
ピピンお前正気か
もう一度見てみたいんだ
見るだけだよ
バカはよせ
ピピン
ピピン早く寄せ
寄せ
ピピン
奴がいる逃げろよし
ビビー!
助けて!
ガンガンの…
早く助けて!
ああああああ
バカもろ
ガンダラフ
ごめんなさい
わしを見よ
何が見えた
木
木です
白い木が一本
石の庭の中に
枯れてました
街が燃えてた
ミナスティリス 白い都かあ
いつを
あいつを見ました
あいつの声が頭に響いた
お前は何と言った
言わんか
名前を聞かれたけど言わなかった
すごく痛くて
フロドと指輪のことは喋ったか
ピピンの目は嘘はついていなかった
愚かだが
正直な愚か者でいられた
サウロンにフロドのことは喋っておらん
おまけに幸運にも恵まれた
ピピンはパランティアで 敵の計画をのぞき見たのじゃ
サウロンめは ミナスティリスに 攻撃をしかけようとしておる
ヘルムの敗北で奴は 危険を察知した
エレンディルの後継者が 現れたことを
人間は思ったよりも強く
己に歯向かえる勇気と力を 持っておると知ったのじゃ
サウロンは恐れておる
ナカツクインの人々が 一つの旗のもとに集うことをな
人間の王が大いに復帰する前に ミナスティリスを葬ろうとするであろう
ゴンドールののろしが上がったら 老藩も戦わねばならん
では聞くが
我らを助けに来なかった者のために なぜ戦うのだ
ゴンドールに借りはない
私が行く行かん
警告をしないと
それはワシがする
お前は別の道からミナスティリスへ向かい
川沿いを行き黒い船に注意を払え
皆心せよ
ことは動き出しもはや後戻りはできん
私はミナスティリスに急ぐが
一人ではいかんぞ
戦策好きなホビットの中でもペルグリンチュック
お主は最悪じゃ
早く来んか
どこ行くんだろう
どうして覗いた
なんでいつも覗かなきゃなんない
なぜかなやめられないんだそうだろうさ
謝るよごめん
二度としないから
まるで分かってないな
敵はお前が指輪を持ってると思ってる
メリー、お前を探しに来るぜ。
だからここにはいられない。
君は一緒に来るよね?
メリー?
来いよ。
都までどのくらい?
都まで三日だ。
飛ぶようにかけてな。
ナズクルに出会わんよ、祈れ。
ほら、
僕からの選別だ
これ最後の長久保の歯
全部吸ってたろお
前吸いすぎだぞ、ピピンでも、
すぐ会えるよな
違うの?
わからない
この先何が起きるか
メリー家計を飛びかけ、その名の由来を示せメリー
マリー
安全な道を通って行け
船は灰色港に怒りを下ろし
娘の到着を待っている
アルウェン運動を見える最後の旅だ
おやすみなさい
ここには悲惨な死以外
何もない
アルウェン姫
船に送れます
姫君
教えてください
アルベン
未来を見透かすお父様には何が見えたのですか
お前とアラゴルンの未来には死が見えた
命も生まれます
子供もご覧になったはず
私の息子を
その未来は消えかけておる
まだ消えてはいません
消えたも同じよ
一つ確かなことがあります
今あの方を見捨てたら
永遠に悔やみ続けるでしょう
時が来ました
灰の中から火はよみがえり
影から光が差し出るだろう
折れた刃は新たにとがれ
無感の者がまた王となろう
剣を鍛え直してくださいアダ
手が冷たい
エルダールの命が去ろうとしている
私の選んだ道です
アダ お
父様の望みがどうであれ
この地から私を運ぶ船はもうありません
私の命を 私の命を
ご視聴ありがとうございました
たった今ゴンドールの領土に入った
ミナスティリス
王の都じゃ
一応開けよう
この木だ
ガンダルフ ガンダルフ
ゴンドールの城の木じゃ 王の木じゃよ
デネソール公は王ではない
失勢に過ぎる 留守を預かる者
気をつけるのじゃ
デネソール公はボロミアのお父上
愛する息子の死を知らせるのは賢明とは言えぬ
フロドと指輪のことも伏せておけ
アラゴルンのこともじゃ
要するにお前は口を聞くなということじゃ
偉大なるエクセリオンのご子息
ゴンドールの子子生にして
大公デネソール殿
暗黒の時にあたり頼りと忠告を携えて参りました
これの説明に参ったのであろう
世の息子がなぜ死んだかその訳を告げに来たか
ボロミアは僕と僕のいとこを
かばって亡くなりました
たくさんの敵から僕らを守ってペピン
その恩に報いるため
新命を捧げて
ご奉公いたします
畳むか 師聖殿
ご子息の死を投げかえるのは今しばらく
先に延ばされたい
戦が始まります
敵はすぐそこに迫っておる
既伝にはこの都を守る義務があるが
軍の備えはいかに
友を頼られよ
この戦一人ではかなわない
老藩のセオデンをお呼びなされ
呪しをあげるのじゃ
己を賢いと思っておるであろうな
だがそなたに真の知恵などありはせん
白い塔の目は召してはおらんぞ
そなた以上に多くを見ておる
そなたは左手で世をモルドールへの盾とし
右手で世に変わるものを立てる気であろう
セオデンとクツワを並べておる者が誰か
そうとも噂は耳に届いておるアラソルンの息子アラゴルン
だが覚えておくがよい
弱さすらい人などに頭は下げん
遠の昔に王権を失った家系の末裔などに
既伝には王の機関を拒む権利はありませんぞ失勢殿ゴ
ンドールの支配権は世のもの
この物、誰にも渡さん!
来い
お城の衛兵だなんて、形だけの人命だよね
本当に、僕に戦いを期待するわけがないもの
でしょ?
お前さんは今や失勢に奉公する身だ
命令には従わねばな
ペレグリントゥック
城の番人よ
すごく静かだ
嵐の前の、静けさじゃよ
戦なんてしたくない
でも避けられない戦をただこうやって待ってるのはもっと嫌だ
望みはあるのガンダルフ
フロドとサムたち
鼻から望みは薄かった
愚かな望みよ
敵は用意万端じゃ
ありったけの兵が集まった
多くだけではない人間もおる
南方のハラドリムの軍団
沿岸地方の傭兵軍団
皆モルドールの呼びかけに応じるはずじゃ
これまでのゴンドールはついへ去る
どこよりも巨大な鉄椎が震われる
アンドゥイン川が奪われ
オスギリアスの守備隊が敗走すれば
都の最後の防衛戦が失せるのじゃ
でもシロの魔法使いがいる
これって心強いよね
ガンダルフ?
サウロンはまだ最強のしもべを表に出しておらん
そやつがモルドールの軍勢を率いるはず
この世に生きる人間の男には殺せんと言われておる魔物ア
ングマールの魔王じゃ
会ったことがあるじゃろう
アモンスールでフロドを刺した
あやつがナズグルの狩猟じゃ
九人のうちで最も強い
ミナスモルグルはやつの住まいじゃ
ここがそうよ死の都
とっても嫌なところや敵がい
っぱいいる
早く早く
見つかるよ隠れるよ
さあこっちこ
っちを早く
ここよわしら見つけたよ
これモルドールへ通じる道よ
秘密の階段よ
登るのよ
待って!ウラザ様!
そっちは違うよ!
何してんのよ!ダメです!
呼んでるんだダメよ
隠れるなよ
やいわのキスが…
いよいよ始まるか
運命の大戦じゃ
うっんんんん
んんんんんんんん
ああああああええええええ
今よコミットさん登るよついてきて
んうっうっうっうっ
うっ
敵の駒が
動き出したわ
ペレグリントク お前の果たすべき仕事がある
ホビットが決して役立たぬではないことを
証明するのじゃ
はぁ
期待に応えてみよう
静かに
川へ向かい 早く 行け サー 急げ
強くこめ
ゲームを抜け
うっんんんんんんんん
ん
ア
モンディンが
呪いだ!
アモンディンに呪いがあった!
希望の火が灯った
ご視聴ありがとうございました
はぁっはぁっ
イナスティニスののろしが
のろしが上がりました
助けを求めてる
求めに応じようぞ
騎士たちを集めよ
ダウンハローに向かわせろ
一人でも多く集めろ
二日与える
三日目には
ゴンドール目指して
進軍じゃ
ギャムリング陛下
急ぎローハンの地を駆け
双剣の者すべてを招集せよはい
あなたも行くのか
野営地までです
女は出陣を見送るのが習わしです
兵は大使を見つけました
あなたの下であれば死も厭いません
あなたは希望です
ほどなくミナスティリスの城壁の外で
我らの運命が決せられるか
決戦の時だ
ローハンの騎士よ
誓いを思い出せ
王と父との地に誓った
その誓いを果たせ
うっん
んんん
んんんんんんんん
大丈夫だ隊長!
支えきれません
ここは終わりです
退却を命じろ
ミナスツリスまで引く
ナズ
ボルだ
退却だー!
ミナスツリスまで引けー!
あっ…
タイガー!
行け!
人間の時代は終わった
多くの時代がやってくる
急げー早く!
逃げろ! 早く!
城の乗り手が出たぞ!
ああああああ
ぬー
me
ミスランデア
防衛戦を破られました
敵は橋と西岸を占拠
大軍が川を渡っています
デネソール公はかかることを
正確に予言なさっておいでだ
予言だけでは無意味じゃ
ファラミア
この国で小さい人を見たのは初めてか
いえ
サムとフロドに会ったの
場所はいつ
イシリアンです
二日たらず前に
ガンダルフ
彼らはモルグルダに向かいました
キリスウンゴルを抜ける気じゃな
それってどこ
危ないの
ファラミア
詳しく話せ
気をつけて旦那さん
危ないよ落ちたら命ないよ
この階段とっても危険よ
頑張って
もう少しよ
フランサー様
逆らえコラム
触れな
なんでそんなにスメアゴルを嫌うのよ
スメアゴルが何したって言うのよ
旦那さん
旦那さん重荷を背負ってんのよ
スメアゴルわかるよ
とってもとっても重いよ
デブにはわかんないのよ
スメアゴルが旦那さん見るよ
気をつけて
デブのホビットあれを狙ってるよ
わしらわかる?
そのうちあれをよこせて言い出すよ
気をつけて
あのデブあれが欲しくてたまらないのよ
軍団を残らず前進させよ
都が落ちるまで攻撃をやめるな
皆殺しにせよ
魔法使いめを
奴は世が倒す
ロウハンの軍勢はどこに
本当に来るのですか
ミスランディア
今は皆の勇気のみが頼りじゃ
ここに我は ゴンドールへの忠誠を誓います
これより後は
平和の時 戦の時
生きて
ある時も 死する時も
主君の解き放ちた者まで
お仕えいたします
その言葉を忘れんぞ
与えられた者には必ずや報いをなそう
救世には愛を
武勇には栄を
裏切りには
復讐を
かくも容易にオスギリアスが陥落するとは思いもしなかった
ソチの兄が固く守り抜いた要所だ
私にどうしろと
フェレンノールの大地を敵に蹂躙されるなどもってのほか
オスギリアスを奪い返せ
多くの大軍が入っております
戦に危険はつきものだわ
世の意思に応える勇気を持った大将はおらんか
兄と立場が逆ならと思いですか
私が死に兄が生きていたらと
そうだ
そうであれば
ボロミアが亡き今は
私が兄の代わりを務めます
もし生きて戻れば
お褒めのお言葉を
それはそっちの戻り方次第だな
おやすみなさい
何をしてる?
こそこそと何を?
こそこそ?
こそこそだって?
デープのホビット、本当に礼儀知ってるよ
スメアゴル、誰も知らない秘密の抜け道を教えて案内してんのよ
そのわしらにこそこそだって?
よく言えるよ
本当にいい友達だよ、わしら泣けるよ
分かったすまん
びっくりしただけだ
何をしてたんだ
こしょこしょよ
そうかよ 勝手にしろ
起こしたくないけどフロド様
出発です
まだ真っ暗だ
ここではいつもです
消えてる
レンバスがないです何
食料はあれだけだろ
こいつです
こいつが取った
スメアゴルマン
違うよわしら取らない
スメアゴルエルフのパン大嫌いよ
他に誰がいる
レンバスはどうした
彼じゃないよ
食べられないんだ待って
これは何
上着に食べかしついてるよ
取ったのこいつ
こいつが取ったよ
わしら見た
旦那さん見てないとき
いつもくすねてたよ
この嘘つきめ
見舞いしたのは醜い化け物かサム
やめろ!
サム!
殺してやる!
サム!やめろ!
ああ、すいません。
あそこまでやるつもりや、あまり腹が立ったもんで。
しばらく横になってください。
大丈夫だ?
いいえ 大丈夫じゃないです
お疲れだ
ゴラムのせいと
この土地のせいです
それにあれのせいです
お助けします
しばらく俺が持ちましょう
少しの間だけでも
俺がお持ちして
負担を軽くしましょう
力を軽くしましょう
近づくな!
お助けしたいだけです
それだけなんです
ほらねほらね
自分のものにしたいのよ
黙れこいつ
うせろ消えちまえいやサム
お前こそ
ご苦労だったな
騙されないで
俺たちの仲を裂こうとして嘘を
もう用はないよ
本気じゃないでしょ
家に帰れ
おやすみなさい
バラミア
お父上は 正気を失っておる
決して死に急いではならんぞ
今は ただ忠誠を示すだけ
お父上は そなたを愛しておられる
最後には 気づかれるはずじゃ
おやすみなさい
歌は歌えるか
ええ
はい
国ではそれなりに受けました
でも今こんな状況で歌うのに
ふさわしいかどうか
ふさわしい歌かどうかは
世が決める
カマン歌え
ふるさと
遠く離れ
果てしない道を
一人
闇をくぐり
星明かり求め
雲と影
霧と影
すべて消え去る
まで
おやすみなさい
京デーモ!
何名集まった?
西の谷からはおよそ500人です、
陛下湿地地方からは300人強です、
陛下スノーボーンの騎士はどこだ?
まだ来ておりません
6000の装置兵か
望んだ数の半数に足りぬ
6000ではモルドールの防衛戦は破れません
後から来る
長引けばゴンドールは持たないでしょう
夜明けまでにはここを立たないと
馬は落ち着かず
兵は無口になった
山の影に怯えているのだ
あの道を行けば
どこに出るのだ
リムホルトに通じている
あの道を行って帰った者はいない
山は呪われている
あれごろ
飯でも食おう
いいわ
立派な老藩の騎士です
さあ来い
すいません
でも大丈夫です
そんなに切れないから
それじゃあ困るわ
オークを叩き切るんでしょ
いらっしゃい
鍛冶屋に行くのよさ
そう焚きつけるな
メリーは本気です
ホビットの勇気は買うが
あの体では無理だ
なぜ彼を連れていけないの
彼にだって戦う理由があるわ
誰もが愛するもののために戦う
私はあなたを救うことができる
限りある生命を終わりたい
最後にあの方に一目
お会いしたい
殿
セオデン王がお待ちです
私はあなたを愛しています
エルロンド教わ
が愛する者の明大として参った
アルウェンが危ない
モルドールから広がる闇に命を奪われておる
幽術の輝きが消えようとしている
サウロンの力が増すほどに娘は弱っていく
今やアルウェンの命は指輪と繋がった
闇が我らを包もうとしておる
終わりは近い
我らではなくサウロンのです
今回の戦い勝ち目はない
サウロンの軍勢が今ミナスティルスに迫っているのは知っておろう
だが別の敵が川からも迫っておるのは知るまい
南から上がってくるウンバールの艦隊だ
二日後には到着する
まさに多勢に無勢
もっと兵が必要だ
精一杯です
山に救っておる者どもがいよう
人殺しの
裏切り者たち
奴らに呼びかけようとおっしゃる
誰の求めにも応じはしません
だがゴンドールの王になら答えるはずだ
ナルシルの剣を鍛え直した
名付けてアンドリルの剣
サオロンには忘れようにも忘れられぬ剣
石戸は折れた刃が
今ミナスティリスに帰る
よいかこの剣を自在に操れる者は
この地で死者の軍勢をも集められるはずだ
仮の姿を捨て
本来の己に戻るのだ
死者の道を行け
お前が死んだ
エステルアニム
エオインあ
なたが必要です
なぜここまで
お分かりでしょう
姫よあなたは幻を愛しておいでだあ
なたの願いには答えられない
一人でどこへ行く
今回はダメだ
悪いが残ってくれ
ドワーフがどれだけ頑固者か知らないのかな
エルフに言われたかない
俺たちもついていくぜ
どこへ行くんだ
どうなってる
アラグロン殿
戦いの前にどうして
望みがないと知って逃げ出したか
訳があってのことだ
兵が集まりません
これではモルドールに敵いません
ああ か
もしれぬ
だが 遅かれ早かれ 避けられぬ戦いなのじゃ
遺言として聞け
よが死ねば そなたが王位を継ぐがよい
世に代わり 老藩を治めよ
エドラスの黄金館で 民の盾となれ
他にどのような務めを お与えくださいますか
勤め?
いや
幸せになればよい
年老いて
死にゆく者に涙は無用
ローハンの復興をその目で見届けよう
それがそなたの務め
こんなところにどんな軍勢がこもってんだ
呪われた連中だ
遠い昔ゴンドールの王イシルドアに
山の民は忠誠を誓った
戦いの時は駆けつけると
だがその時が来て
王が救援を求めると
逃げ出して
この山の暗闇に消えた
イシルドアは彼らを呪い
誓いを果たすまでは
永遠の眠りにつけなくした
俺様の熱い血を割れ凍り尽くそうで
道が閉じている
死者たちによって作られ
守られている
道は閉ざされた
ブレゴー
死者など恐れはせぬ
こんなのは聞いたことがないわ
エルフが地下に入っていくのに
ドワーフが怯えてためらった
松大までの恥になるわ
装備は身軽にせよ
長い道のりじゃ
馬も人も力を残さねばならぬ
小さなホビットに戦うよ無理じゃメリー
友は皆戦いに行きました
一人残されるのは恥です
ミラステリスまでは這いがけで三日かかる
そなたを考えてはいけまい
戦いたいんです
下いぞメリー
私と行きましょう
姫君
集大前へ
別荘を乱すな 進め
進め
進め 目指すはゴンドウ私は、
この地を置かせしはたれず
乱児が忠誠を誓ったもの
生者は死者の地にいること許されぬ
私には許される
ああああああ
1は閉ざされた
この道は死者によって作られた道 死者に守られてを
もはや出られぬ
ランジラは死なねばならぬ
ランジラに命ずる誓いを果たせ
我に命を下せるはゴンドールの王のみ
その剣は折れたはず
鍛え直された
共に戦え
名誉を取り戻すがいい
答えを聞こう
答えよ
時間の無駄だアルゴルン
生きてた時も名誉はなかった死んだ今では
私はイシルドアの四次次、従えば
王への誓いは果たされたとみなそう
答えは開門、
急げ!
早く!早く!
ファラミア
死んだ夏とは言うてくれるな
敵は大軍でした
お味方は全滅
恐怖よ
奴らを触れておる
痛みを和らげてやれ
捕虜を解放せよ放て
我が息子たちは死んだ
世の血筋は絶えた
まだ生きてる
死生の家もお終いだ殿!
まだ生きておられます!
世の血筋は絶えた!
殿!
走ってよ!
ロウハンは、
我らを見捨てた
背を天に裏切られたわ
守りの任を解く
逃げろ 逃げて生き延びよ
戦いに備えよ
急げ 徴兵器だ 徴兵器
持ち場に戻れ
見にくい獣どもを地獄に落とす
待てうらたえるな
ああああああ
ああああああほっといしょー!
危ない!
下の階に急げ!早く!
急げ!
戦うのには
恐れてはならん
持ち場につけ 戦え
とりあえず、敵を倒していきましょう
セレグリン・トルク!
城に戻るのじゃ!
戦いに来たんです
ホビットの出るマグではない!
立派な英兵じゃな
もうよい上に戻れ
行け
やったー!
こっち…
あそこ入るよ
ここは何だい?
旦那さん、このホラーの入るのよ。
気味悪いな。
入りたくない。
そんなこと言ったって、ここしかないのよ。
ここ行くか、引き返すかよ。
引き返すことはできない
なんだこの匂い
オークの匂いよ
オーク時々ここにやってくるよ
急いで!
こっちよ!
スメアゴル!
なんだこの…ネバネバは!
すぐにわかるよ!
そうよ すぐにわかるよ
スメアゴルス
メアゴル
ス
サム…
さよなら フロドバギンズ
お別れに エアレンデルの光よ
我らの大切な星です
あらゆる光が消えても
エアレンディルがあなたの行く手を照らすでしょう
そうだ
アイアエアレンディル エレニオンアンカリマ
ちっちゃなハエさんはどうして泣くのああ…
もうすぐクモに食べられる
いい気味だ
ああああああええええええ
ああああああああああああ
シロムから逃げられても
あしらからはダメ
今度は殺してやがる
ああああああああああああ
わしらじゃない
わしらじゃないよ
メアゴの旦那さん傷つけない
約束したよ
信じておくれよ
愛しい人よ
愛しい人がわしらにやらせるのよ
指を壊さなきゃならない
お前のためでもあるんだ
スメアコル
やだー
ああああああ
妻だしさんああああああ
許してくれ
この使命はフロド
そなたに託されたものです
そなたにできなければ誰にも
できはしない
あら本が危ないええええええ
デネソールとファラミアに箱はいらぬ
こういうに浸されての穏やかな眠りはいらぬ
その昔の万王のごとく仮装でよい
焚き木と油を持て
エルブラー
落ち着け
そなたらはゴンドールの兵士
門をくぐって何が現れようと
逃げず戦え
おやすみなさい
旦那さんを離せ、化け物
離さないか!
二度と旦那には触らせねえ
俺が相手だ
さかれ
ウロド様
ああ
嘘だ
フロド様
旦那様
起きてください
俺を一人残して
行っちまわないでくださいください
目を覚まして
眠ってんじゃない
死んでる
うっ
ああああああ
うっあるわけねーぞ
これはこれは
シロブの場はお楽しみだったようだぜ
死体に用はねえし
いいえ
こいつは死んじゃいねえや
死んでないって
毒針で刺されると
骨を抜かれた魚みたいに
グニャグニャになるのよ
その後生きたままの肉を食う
それがシェロブのやり方よ
新鮮な血はうめえ
遠まで運べ
俺はなんて馬鹿だ
2時間もすれば目を覚ますぜ
死んだ方が良かったと思わせてやる
我が子の入れ物は壊れた
燃えておる
すでに燃えておる
まだ死んでません
生きてます
だってダメだ
やめてやめて
死んではないんです
やめてさらばパラディンの息子ペレグリン
やめてやめて
そなたの方向を解く
去るがよい そなたの望む死に場所を見つけよ
右に油を注げ
行け 向こうだ
沈め 南の街道を守れ
ガンダルフガ
ンダルフはどこ
ガンダルフ
行け行け!
退却だ!
行け!
早く!
城に入れ!
こんな子どもを逃がせ!
逃がすんじゃ!退却!
早く入れ!早く!
都に入るぞ!
超攻撃の合図だ!
どうぞ!
はぁっはぁっはぁっ
来いよ!戦え!
最後の一人まで!
死力を尽くせ!
うっ
勇気を出して お友達を救うのよ
人形を組めバカども
人形だやりたいもん
弓矢をしろな
エオメル
そなたの部隊は最奥を進め
はい陛下ギャムリング
王の旗を立て中軍を行け
グリンボルト
城壁を過ぎたところで右奥に広がれ
進め
闇を恐れるな
今こそ奮い立て 背を抜きしよう
槍を突き立てよう
敵の盾を砕け
戦いは赤き血で
日の出の前に脳を染めよう
何があっても
私のそばから
離れないで
時は今
今ぞ 恐れるな
戦え 戦って共にしろ
死のう
死のう死のう
死ぬ!
すべ!エオルの子だよ!
第1章はここまでです
次回は第2章です
ご視聴ありがとうございましたああああああ
スヴァー
続けて撃て
うううう
ああああああああああああ
カンバルフ!
デルソル号が正気を失われた!
ファラミアを焼こうとしています!
乗れ!
急ぐぞ!
ここに火をかけよう
愚かな真似は言うぜ
ああああああああ
ああああああああああああ
4世いいよかなブスカを奪うでない
あなたは私を殺した
バラミア
エクセリオンの息子デネソールが来る
うーんああああああ
うううう
ああああああうっ うっ うっ うっ
川に追い詰めよう!
都の守りが先だ!
うっ うっ
ここは、
接敵しているキャラを抜きます。
つのぶFK突撃用意前へ
うっ
ああああああ
タズノオ!
左よ!
左!
頭を狙え!
キュアつなげる
者が誘惑された
ワクワク
でもさらにすべてを
ハッカー
全く
前勝利ああああああ
こんな形で終わるなんて
旅はここでは終わりはせい
氏は生きとし生けるものみなな
等しく通る道じゃ
この世に降る灰色の雨の
帳が巻き上げられ
全てが銀に光り輝く時
お前にも見える
何ガンダルフ
何が見える
白い砂浜
その先に
太陽の降り注ぐ緑輝く大地じゃ
そう悪くないな
悪くないとも
集まり集まり
集まり
奴の肉を食らうのだ
王に触れればお前を殺す
何者もナズグルを邪魔立てすることはかなわぬ
海賊どもめ、また遅れたか
戦いは始まってるんだ
早く船を降りろ
クソネズミどもが
エモノの数には不自由しないぜ
強いのはドワーフに回しな
愚か者人間の男には殺せん
死ね人間
私は女
ええええええme
5分強く! 仕事だ!
29!
レゴラス!
うっ
ん
んんん
今のは一つに風呂よいしょ
あなたが分かるぞ
エオウィン
世はもう死ぬ
そんな
嫌です
私がお救いします
すでに救われた
エオウィン
世の傷は深い
このまま生かせてくれ
ご先祖たちの前に
恥じることなく
堂々と顔を出せるわ
エオウィン
おやすみなさい
自由にしていただく
まだ早いぜ
今は一人でも兵が欲しい
たとえ亡霊でもな
約束を破られるのか
あなたの誓いは今果たされた
行け
安らかに眠れ
メリー
メリー 僕だよ
ピピンだ
見つけてくれると思った
もちろん
俺死ぬのかな
死ぬもんか
僕が面倒を見るから
んん
んんん
ん
ねえ 触るねー
その近畿なシャツが俺のもんだ他のものと一緒にサウロン様に届ける
あ…
あなたの命令を 使うことはできないか?
オルグルの ドブレジェミ!
あなたは 変わることはできない!
あなたは 腐った花は 負けたことがある
俺を指そうとしやがって殺せ
ああああああ
あはぁ
ああこれは里野!
今のはとっつぁんの分だ!
下手ばたするんじゃねえ、穴掘りネズミが!
覚悟しな、ズタズタに切り刻んでやる!
死ぬのはお前の方だサム!
サム、すまない、許してくれ
急がないともう遅い
手遅れだ
あれを取られた
サム
指輪を取られたよ
オークが取ったんじゃありません
あなたが死んだと思って
俺が取りました
預かっただけです
僕に返せ
指輪を渡すんだ
サム
指輪をよこせ
分かってくれるね
僕の背負うウニだ
お前では負けてしまう
早く行きましょう
着るものを探さないと
モルドルを裸では歩けませんよ
ついに来ました
モルドールです
すごい数だ
どうやって見つからずに山まで
あいつだ
サウロンの目
中へ飛び込むしかないです
一か八かです
行きましょう
前へ進むより道はないです
フロードはわしの手の及ばぬところにおる
闇は深くなるばかりじゃ
サウロンが指輪を手にすればわかる
もはや時間の問題じゃ
ゴンドールでの戦いには勝った
しかしモルドールでは敵が新たに集結しておる
クロモンの向こう側に敵が何人いようとしたことか
フロドと滅びの山の間に一万のオークがいてもか
七に送り込んだか
いや
まだ望みはあります
ゴルゴロスの荒野をフロドが渡るための時間を稼げばいい
我々ならできる
どうやって
サウロンの軍勢をおびき出し
モルドールを殻にする
ありったけの兵を揃えて
黒門を攻めるのです
残った兵はわずか
勝ち目はありませんぞ
勝つ必要はない
サウロンの目を我々に引きつけ
その隙にフロドを滅びの山に行かせる
フロドさえ任務を果たせば
サウロンは滅ぼせる
おとりだな
罠だと疑われるぞ
餌に食いつかんかも
死ぬのは見えてる
成功の見込みを薄いで
早く行こう
お!
まだまだ進んだ!つけ!
また!
門に向かえ!
あれを、オークが、離れていきます
最後になって、月が回ってきました
おやすみなさい
俺のほんのわずか残ってます
これで帰りの分がなくなったな
もう帰りがあるとは思えなくなりました
はい
ああああああ
プラン様 捨てて
隠れて
プララ様
奴らはどこ
やみのくりのめいおうよいれよ
せいぎのさばきをなさん
ん
さあれ いったん引け
消えましたフルドさん
目は向きを変えて北を向いてます
北で何かあったかと
皆動くな!
とどまれ!
ゴンドールの息子よ
エオールの子だよ
我が腹から
諸君の目の中に
恐れが見える
恐れは私とて同じだ
いつの日か
人の勇気が失われ
友を捨て
あらゆる絆を断つ日が来るかもしれぬ
だが今日ではない
狼の日が来たり
盾は砕け
人の時代は終わりを迎えるかもしれぬ
だが今日ではない
恐れず戦え
この大地に
皆の大切に思うもの全てに賭けて
物の苦の意地を見せよ
我が強者どもをうっ…
んんっ………………………
エルフと枕を並べて死ぬことになるとはな
友と並んで討ち死にならどうだ
それなら
望むところよ
ホビットの里を覚えてますか
もうすぐ春です
果樹園も花盛りになります
橋ばみの茂みでは小鳥の巣作り
盆地では大麦の種まきが始まります
初物のいちごはクリームをかけると最高です
いちごの味覚えてますか
いやサム何の味も思い出せない
川のせせらぎの音も
草の手触りも
裸で暗闇にいる
何もない
僕と燃える目の間には何も
あいつが見える
すぐそこにいるんだ
じゃあ指輪を捨てましょう
葬り去るんです
行きましょう フルード様
俺に指輪は運べないけど
フルード様は運べます
さあ
ご視聴ありがとうございました
フロドのために
ああああああ
ほらフロド様
入り口です
あと一息ですよ
ズルいホビット
よくここまで来たよ
やめろ
ああああああ
浦田様
わしだ
でっかいわしだ
ここだよサム
早く捨てて
河口におるんです
何をしてるんですか
早く捨ててください- 何?
何?
指輪は僕のもの
そんな
ダメです
ダメだ
早送り
手を伸ばして
早く手を
離しちゃだめです
離さないで
手を伸ばして
フラダー!
消えたよ
亡くなったええ、
父様
終わりました
ホビットの里が見える
ブランディワインガーも
僕の家も
ガンダルフの花火
ビルボのパーティーの灯りロジ・
コトンのダンス
彼女の髪のリボン
俺が誰かと結婚するとしたら
彼女しか
彼女しかいなかった
お前がいてくれてよかったよサム
全てが終わりを告げる今
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
ガンダルフ
フロド
アハハハハ…
ウロド!
キムリ!
アハハハハ…
ご視聴ありがとうございました
今ここに王の身を分けたれ
ミラニヒクルコ
この日の喜びは今ここに集う
皆の者
共に世界の再建に努め
平和の日々を永遠に分かち合おう
拍手
おやすみなさい
……
カンノンデ
おやすみなさい
わが友よ
礼を贈るわ そなたたち
おやすみなさい
このようにして
中津国の第四期は始まった
旅の仲間たちは
友情と愛によって永遠に結ばれてこそいるが
解散した
ガンダルフが僕らを長い旅に送り出してから13ヶ月後
僕らは懐かしい景色をこの目にすることができた
帰ってきた
行ってきます
ご視聴ありがとうございました
私も
一度切れてしまった元の暮らしとの糸
それをどう繋ぎ合わそう
心の底で
答えは分かっていた
もう元通りにはならないと
この世には時が癒せない事柄もある
いくつかの深すぎる傷は
永久に消えない
おやすみなさい
どうしました?
アモンスールの見張り台から4年経ったけど
まだ傷がうずく
雪で帰りし物語
ホビットの冒険 ビルボバギンズ帳
ロードオブザリングフ
ロドバギンズ帳
できたんですね
いやまだだ
あと少し残ってる
かつてビルボは言った
物語の登場人物は
役を終えれば退場しなければならないと
ビルボの物語は終わった
彼はもう旅することはない
一つを覗いて
もう一度言ってくれ
どこへ行くじゃと
港ですよおじさん
エルフたちがあなたに敬意を表して
最後の船に席を用意してくれたんです
フラダ
ああ
わしのあの指輪
もう一度見ることはできんかな
うんお前にあげたら
ごめんなさい
失くしたんです
残念
最後に一度触ってみたかった
おお
これはまた私も初めて見る光景だよ
三つの指輪の力は尽きました
これから先は
人間の時代です
今からは人間の時代です
結構新しい冒険に出られるというもんだ
さらばじゃ
勇敢なホビットたち
わしの務めは終わった
遥か大海を望むこの港で
旅の仲間の縁もおしまいじゃ
泣くなとは言わんぞ
涙が全て悪しきものとは限らんでな
時間じゃぞフロド
どういうことです
僕らはホビットの里を救いに出かけた
平和は保たれたよ
僕は海を渡る
そんなこと言わないで
行かないでください
最後のページはお前が書くんだよ
おやすみなさい
ああ
賛美歌
おやすみなさい
アーメン
僕の大切なサム
これからは家族に尽くしてくれ
明るく元気で長生きをするんだ
多くのことを楽しみ
良きホビットであり続けてくれ
物語の中で
お前の役はまだ続くんだ
さあ
帰ってきたよ
賛美歌
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
Across the sea
A pale moon rises
The ships have come to carry you home
Dawn will turnto silver glass
light on the water
all souls pass
hope fades
into the world of night
おやすみなさい
to silver glass
light on the water
gray ships pass
into the west
ご視聴ありがとうございました
賛美歌
お祈りします
アーメン
ご視聴ありがとうございました